EXCESIVAMENTE ESCANDALOSA
Y BRUTALMENTE GLAMOROSA
CELEBRIDAD
Qué comemos, vestimos y compramos.
Nuestros pasatiempos y casas.
Con quién nos reunimos y qué disfrutamos.
Hoy en día,
nos tomamos muchas selfis, ¿no?
Todos vivimos en este mundo.
¡Yo, yo, yo!
Solo nos importa hacernos conocidos
y demostrar lo que valemos.
Sí, a presentarte
y conocer a otros de esa manera
le llaman "conectar".
Pero… ¿eso es todo?
¿No hay otros deseos y expectativas
detrás de estas acciones y elecciones?
¿Por qué ser famoso?
Este mundo permite a cualquiera
convertir un poco de atención
en poder, habilidad y dinero.
¿No han soñado con eso?
¿Vivir como ellos?
¿Convertirse en uno de ellos?
Por eso mentimos un poquito aquí y allá.
Solo queremos que parezca
que nos va muy bien.
¿Y si pudieran cambiar su vida
de mendigos a millonarios
con algunas herramientas
y trucos de este mundo?
¿Qué les parece?
¿Y si hay una manera
de dejar de ser un patético farsante
y realmente convertirse
en uno de ellos?
¿No me oyen? ¡Digan algo!
TRANSMISIÓN EN VIVO DE A-RI
DÍA UNO
A-ri está muerta. Todas lo sabemos.
¿Cómo puede hacer una transmisión en vivo?
No sé.
¿Acaso es un fantasma?
No seas ridícula. ¡Qué locura!
Entonces, ¿qué es esto? Sin duda es A-ri.
Está montado.
Es obvio. ¿No saben cómo es?
La reina de las mentiras.
Debe ser un video ya grabado.
¡Esa desgraciada!
Busca atención incluso muerta.
No.
Responde al chat en tiempo real.
Sé que es difícil de creer. Lo es para mí.
Pero no creo que sea una farsa.
Ahora mismo, A-ri está…
respondiendo preguntas de la gente.
"Seo A-ri está muerta.
¿Qué es esta transmisión falsa?".
"Si A-ri no está muerta,
me enojaría muchísimo".
¿Qué es esto?
"A-ri, estás hermosa como siempre".
"¿Cuál es tu secreto?".
Cierto, olvidé que este lugar era así.
Aquí, gente que no me conoce
me odia, elogia y acosa.
¿Y?
¡Es asqueroso! ¡La odio!
Debería haber muerto.
Entre la gente que me odia ciegamente…
Cielos.
Hay 20 000 personas mirando.
…está muy celosa de mí…
Perra loca.
Creí que nos habíamos librado de ella.
…y ansía sacarme de la escena…
¿Qué pasa?
…tal vez alguien
se sienta aliviado
porque estoy viva.
De todos modos, ya no me importa
lo que piense la gente.
Voy a revelar todo como prometí.
El verdadero secreto de este mundo…
DEJA DE FINGIR
…y la identidad
de la persona
que debe estar temblando de miedo.
EN LÍNEA
Ahora, vamos al siguiente paso.
La segunda clave.
¿Cuál podría ser su hashtag?
#SIGUIENDO, SEGUIDOR
¿Estás loca?
¿Qué carajo haces? ¿En un lugar como este?
¿Un lugar como este?
Yo te llevé a las fiestas de celebridades.
¡A ti y a tu trasero vulgar!
Binii, por favor.
Calmémonos un poco.
¡Deténganla!
Por favor, basta.
¿Qué más puedes hacer?
Puedo suponer qué pasó,
pero esto no cambiará nada.
Puedes avergonzar a Min-hye,
pero perderás más así.
¡No!
¡El vestido!
¿Perder más?
¿Y tú qué?
¿Eres su sirvienta y la proteges?
¿Edición especial de Saint Laurent?
¿Acaso es genuino
o tuyo?
Reconozco a los de tu clase.
Ambiciosos de mala muerte
que intentan ser alguien
a expensas de las celebridades.
¿Y te atreves a sermonearme?
Perra, ¿tienes un "mil" en tus seguidores?
- ¡Cielos!
- No…
No terminé de presentarme.
¿Qué carajo?
¡No terminé de hablar!
¿Dijiste diez oraciones?
Ahora es justo que me escuches a mí.
¿"Sirvienta",
"de mala muerte", "a expensas"?
¿Cómo puedes decirle algo así
a la cara a alguien?
¿El vestido? Tienes razón, no es mío.
Pero yo también reconozco
a los de tu clase.
Seres horribles
que pisotean a otros para sentirse mejor.
No sabes que el verdadero valor de alguien
se ve cuando toca fondo,
no cuando está ascendiendo.
- ¿Qué dijiste?
- ¿Yo?
Me da igual. Nadie me conoce aquí.
¿Pero tú?
Acabas de revelar frente a todos ellos
que no vales nada, que eres de lo peor.
Qué vergüenza. ¿Estarás bien mañana?
Dije más de diez, pero lo necesitabas.
Si quieres vengarte, ven a buscarme.
¿Qué hago? Probablemente esto no salga.
¿Necesitas ayuda?
Estaba ahí adentro.
Pensé que querrías esto.
Cielos, manchas de vino
en un Saint Laurent…
Pero en ti, hasta eso luce a la moda.
Bienvenida. Llamó el señor Jin.
Llegará tarde hoy.
- Gracias. Puedes ir a casa.
- Sí.
Por cierto,
mi vestido…
¿adónde lo llevaste para arreglarlo?
¡No!
¡Estás loca! ¿En qué estabas pensando?
¿Sabes lo costoso que es esto?
¿No puedes hacer algo? Es tu especialidad.
¡Hago arreglos, no limpieza!
¡Nadie puede sacar manchas de vino!
¿Cuánto costará?
¿Dos, tres millones de wones?
- Tendríamos que compensarlos, ¿no?
- No es barato.
¡No puedes pagarlo!
¿Por qué tenía que ser vino?
Esas manchas no salen.
Vestido de tweed…
VESTIDO SAINT LAURENT DE TWEED
- ¿Doce millones?
- ¿Qué?
¿La reunión global de diversificación
es a las dos?
Sí, señor.
Que sea una videoconferencia,
yo estaré al teléfono.
Entendido.
Los gastos de marketing en China
del tercer trimestre subieron un 32 %.
Pero las ventas crecieron menos del 17 %.
¿Si cambiamos el tema
a "seguridad" y "natural"?
A los jóvenes les interesa eso.
¿Modificamos la estrategia?
¡Señor Han!
¿Cómo llegaste aquí?
En tu oficina me dijeron dónde estabas.
¿No te da miedo?
Un poco. Hoy fue mi primera vez.
Mientras tenía una reunión.
¿Ahí arriba?
Me concentro mejor cuando ejercito.
¿Por eso disparas al blanco,
haces parapente y ahora escalas?
Es divertido. ¿Quieres probar?
No, gracias.
En fin, sobre lo que me pediste.
Tenemos un lugar excelente.
¿Estás libre ahora?
¿Qué? ¿De qué tontería hablan?
¿De qué más?
Sobre cómo me humilló Biniimom.
¿Dicen tu nombre?
- ¿Revelaron tu nombre?
- No, solo las iniciales por ahora.
Pero es cuestión de tiempo.
¿Y si alguien publica una foto?
Hasta lo más mínimo
puede arruinar mi reputación.
Diremos que no eres tú
y lidiaremos con ellos de inmediato.
Tranquila. Si se filtra tu nombre,
los demandaré a todos
y los encerraré.
No te preocupes.
¿Cómo se atreven?
Todo estará bien.
Espera.
Espera. El abogado Jin está aquí.
Hablamos luego.
Vaya…
¡Abogado Jin, bienvenido!
- Hola. Tanto tiempo.
- Sí.
Él es…
Director de MH Grand Motors,
Kwon Myeong-ho.
Señor Han Jun-kyoung, ¿no?
Es un honor servir al director
de una empresa tan grande.
Ya veo.
Es más perfecto de lo que oí.
Me honra su presencia.
Oí que le gustan las carreras.
De 1962, hay solo cuatro en Asia.
Está en excelentes condiciones.
Traeré la llave. Gerente Kim, ¿y la llave?
Lo sé, parece un poco… frívolo.
Pero es un buen empresario.
¿Lo conoces bien?
Por Chae-hee.
Es el esposo
de una de las celebridades de Instagram.
Ya veo. Celebridades.
¿Todos en la fiesta de ayer
eran de ese mundo?
Sí.
Oí que hubo un escándalo.
Tu empresa la patrocinó. ¿Todo bien?
¿Cómo supiste? ¿Si-hyeon…?
¿Te contó la señora Yoon?
Llámala Si-hyeon.
Fueron compañeros de clase.
Sabes que no es de las que hablan.
Oí a Chae-hee gritándole al abogado An.
¿Y tú? ¿No la viste?
¿A quién?
A Si-hyeon.
No. Me fui muy temprano.
¡Dios mío! Es muy lindo.
Mira.
TIENES UN COMENTARIO
¡Gran sentido de la moda!
¡Te quiero, hermanita!
¿Qué diablos?
- Cielos.
- Qué parásito.
¿Es Oh Min-hye otra vez?
Volvió a comentar mi publicación.
¿Es una acosadora o qué?
¿Por qué soy su hermanita?
¿No lo sabe? Si no le respondo
es que no quiero hablar.
No puede ser…
También me comentó.
¡Ji-na, eres hermosa! Te extraño.
Vaya, estoy harta de ella.
¿Sabían que su pelea
está por todo internet?
Que entienda que la estamos ignorando.
Está obsesionada.
Biniimom y ahora Oh Min-hye.
Nos rebajan a su nivel.
Ya hay rumores
sobre el pasado oculto de Oh Min-hye.
¿Pasado oculto? ¿Qué dicen? A ver.
Min-hye, ¿qué hacemos?
¡Cállate! Estoy leyendo.
EL VERDADERO PASADO DE OMH
NUNCA FUE RICA
¿Quién es esta desgraciada?
Debes estar muy molesta.
Yo estoy molesta. Tú debes estar peor.
¿Chae-hee, Angela y Ji-na
tampoco te responden?
¿Ignoran tus comentarios?
No, los míos no.
¿Por qué?
¿Hola?
¿Qué voy a hacer?
¿Intentan cortar lazos conmigo?
Qué inocentes.
¿Creen que me rendiré fácilmente?
¿Qué? ¿Doce millones de wones?
Es una locura.
¡Aunque sea una edición limitada!
¡Oye! ¿Y si te hacen pagarles?
¡No sé! Yo tampoco lo puedo creer.
Pero ¿tomaste una foto?
¿Qué?
De ti con el vestido. Deberías publicarla.
¿Cómo puedes decir eso en este…?
Mira cuántos seguidores tienes.
Debes mantenerlos
publicando una foto como esa.
¿Quiénes son estas personas?
No las conozco.
Son seguidores de Oh Min-hye.
Porque ella te siguió.
SEGUIDORES 472
Hola, habla Seo A-ri, asesora de belleza.
¿Disculpe?
¿Quién habla?
No, me acuerdo, pero…
¿Cómo consiguió mi número?
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Instagram?
¿Tú también las usas? ¿Las redes sociales?
Sí… bueno, sí.
Pero solo tengo una cuenta.
Nosotros empleamos
a esas celebridades para marketing, ¿no?
Quiero saber
quiénes fueron a la fiesta anoche.
Los organizadores
deben tener la lista de invitados.
Que la tengan lista cuando regrese.
Necesito encontrar a alguien.
Sí, señor.
DIRECTOR JU SEUNG-HYEOK
¿Cómo consiguió mi número?
Puedo conseguir más. Eso no es nada.
Si quiero, puedo averiguar
todo sobre usted, señorita Seo A-ri.
Hasta sus relaciones pasadas.
Es broma.
Por estas cosas me malinterpretan.
No soy un tipo raro.
No, creo que es muy raro.
Investigué su empresa antes de venir.
Es una consultora muy conocida.
Marketing, relaciones públicas.
Es raro que el director
de una empresa así me cite.
Y también lo que dice.
Si es interés personal, me iré.
Es una perdida de tiempo para ambos.
Y si intenta estafarme, voy a denunciarlo.
Pero vino porque es posible
que hable en serio.
Se robó el show en la fiesta.
Puedo ver que tiene algo.
Llama la atención, ese es su potencial.
¿Qué?
Comenzó hace poco.
¿Por qué no antes?
¿Porque no tenía nada para mostrar?
Seo A-ri,
31 años.
Creció en la riqueza,
el negocio de su padre fracasó
y abandonó Dartmouth.
Acabó con un diploma de secundaria.
Después de trabajar para pagar su deuda,
es una supuesta "asesora de belleza",
una vendedora puerta a puerta.
Disculpe, ¿quién es para…?
Tranquilícese y déjeme terminar.
Sinceramente, su perfil no es tan bueno.
Iba a olvidarlo.
Pero sus seguidores no dejan de aumentar.
¿Es porque tiene estilo?
Que Oh Min-hye la siga
solo debería darle un pequeño impulso,
pero gana decenas de seguidores cada día.
¿De qué habla?
Sobre su competencia
como producto, señorita Seo A-ri.
He notado su potencial
y pensé en hacer algo con él.
Es amiga de Oh Min-hye, ¿no?
Señorita Seo A-ri.
¿Cómo cree que ella hizo crecer su cuenta?
¿No quiere saber?
¿Por Biniimom?
¿Eso fue todo?
Esto es un negocio después de todo.
¿No cree que podría haber algo más?
¿No, Si-hyeon?
El tuyo. Saint Laurent.
Mamá…
A-ri…
¿Qué hago…?
La dueña vino en persona.
Lo siento, no quise…
Pensé que no sería, pero…
supongo que sí es.
Deme una bolsa para el vestido.
Señora, lo siento mucho.
Cometí un gran error.
Es la primera vez
que hago algo tan irresponsable.
Le juro, es la primera vez
que pasa algo así, señora.
Pero el vestido no está perdido.
Intentaré limpiarlo.
Con la tecnología actual, quedará…
Mamá.
No le voy a decir
que no se puede hacer nada.
Para nada. Lo solucionaré.
De alguna manera… encontraré la solución…
¿Me compensará por el vestido?
¿Qué?
Eso…
No, no importa lo que haga,
no puede hacerlo.
Me llevaré el vestido.
No tengo que pagar…
por el arreglo ¿verdad?
Entonces… la compensación sería…
¿Cómo puede ser?
¿Significa que no nos hará pagarlo?
Espera.
Si-hyeon, ¿no?
Nos conocimos anoche.
¿Qué más hay que hablar?
No tienes que pagarme.
Me disculpo sinceramente.
Lo que diga sería una excusa.
Hice algo que no debí hacer.
Está bien. No hagamos esto.
0315. Esa es la clave.
Hay 6 250 000 wones.
Es de débito, no de crédito.
No uso tarjetas de crédito.
Odio las deudas.
Podrás retirar el efectivo
si ingresas la clave.
Pagaré el resto lo antes…
No, dentro de tres meses.
Lo siento, otra vez.
Pero mi mamá y yo
no somos unos sinvergüenzas,
lamentamos lo que hicimos.
Haremos lo posible para pagarte,
porque no estamos tan desesperadas.
Fue un error terrible e imperdonable.
Déjame pagar.
Entendiste mal.
No dije eso para menospreciarte.
Seo A-ri, ¿no?
Es una pena verte aquí.
Parecías agradable.
Cuando dije lo de la compensación,
no quise decir eso.
No lo uso de todos modos y…
debería haberlo tirado.
Olvidemos lo sucedido.
Y dile a tu mamá que no se preocupe.
Espera.
¿Iba a tirar un vestido…
que cuesta más que mis ahorros?
¿Qué carajo, Oh Min-hye? ¿Se volvió loca?
- Sal.
- ¿Señora?
¡Dije que salgas!
En serio, ¿qué pasa?
"Invito a mis amigos de Instagram
a la fiesta de Min-hye de Gabin.
¿Nos vemos en la transmisión en vivo
con las chicas Gabin?".
¿Quién aceptó?
¿Vieron los hashtags?
"Siempre de mi lado", "verdadera amistad",
"lealtad de chicas", dice.
Está intentándolo todo. ¿Quiere ver
si tenemos la audacia de no ir?
Quiere vivir de nosotras.
Estoy harta de ella.
¿Están todas…?
Por esto no debemos juntarnos
con trepadoras y vendedoras.
No saben cuál es su lugar.
No entienden que son
diferentes a nosotras desde la raíz.
Dejaré de seguir a Oh Min-hye. ¿Ustedes?
Haré lo que tú hagas.
Yo también, claro.
Bueno, yo me voy.
Aceptaré la invitación de Min-hye.
Me llamó esta mañana
y ya le dije que iría.
- Debería cumplir.
- Si-hyeon, ¿en serio?
Si-hyeon, digo…
Ni siquiera eran tan amigas.
Bueno, veo que seré la única
que irá mañana, ¿no?
Discúlpenme. Fue un día largo.
Si-hyeon.
Si-hyeon, espera.
¿Están excluyendo a Min-hye
por lo que pasó en la fiesta?
¿No es obvio?
Oh Min-hye nos hunde a su nivel.
¡Chae-hee!
¿"Nivel"? Supongamos que tal cosa existe.
¿Quién lo decide?
¿Tú? ¿Nosotras?
¿Aquí? ¿Con qué derecho?
Verte así me molesta. Es decepcionante.
Dijiste que una celebridad
es como una figura pública.
¿Qué dirá la gente de ti
si descartas a Min-hye así?
"Jin Chae-hee no es una amiga leal".
¿Es así?
¿Puedes vivir con eso?
¿Qué crees que te beneficiará más?
¿Qué clase de imagen pública
deberías crear?
¿Qué hacemos?
¿Qué dirá la gente
si ella va y nosotras no?
Sí, es más conocida que nosotras,
aun sin redes sociales.
Hija de un político famoso,
presidenta de la Fundación Haeum,
y los Taegang son sus suegros.
Es muy conocida.
¡Por Dios! Ya no sé.
¡Siempre me reta por todo!
SEGUIDORES 340 MIL
SEGUIDORES 297 MIL
Qué bueno verte.
Esta tienda abrió
antes del lanzamiento de Black Line.
Señor Kim,
respecto a los DM o mensajes directos.
¿Se refiere en redes sociales?
¿Qué significa
si la persona no lee mi mensaje?
¿Me ignora?
¿O no quiere hablar conmigo?
¿Disculpe?
¿No vas a revisar tus mensajes?
Luego. Ni siquiera sé hacerlo.
Qué noche loca, ¿no?
Más o menos.
Qué cosa tan horrible de presenciar.
Siempre supe que Biniimom
se sentía inferior a mí,
pero no pensé que haría algo así.
Estaba tan molesta que no pude dormir.
La vida es una cosa terrible tras otra.
Supongo que tu vida
fue muy fácil hasta ahora.
¿Qué?
Por cierto, A-ri, lo que dijiste
sobre no haber ido a una Ivy League…
No es cierto, ¿no?
Te juro que oí
que estudiaste en Estados Unidos.
Mi familia quebró.
¿Cómo? ¿Quebró?
Vamos, es la típica historia.
Quiebras y te vuelves pobre.
Así fue.
¿Y qué haces ahora?
- Vendo cosméticos puerta a puerta.
- ¿Qué?
¿Puerta a puerta?
En Bibidia. No es una marca conocida.
No tiene sentido contarte todo mi pasado.
Por eso no te conté. No para ocultarlo.
Sí, claro.
Debió ser difícil.
Creciste como una princesa.
Por cierto, Min-hye,
vine a preguntarte algo.
Sobre tu Instagram.
¿Maquillaje, puerta a puerta?
Tienes tiempo, ¿no? Vámonos de aquí.
Mi tienda está ahí. Ven a ver.
- ¿Qué?
- Esto es genial.
Yo también puedo ayudarte.
Toma tus cosas. Vamos.
Vaya, qué buen día.
Vamos, apúrate.
- ¿Esta es tu oficina?
- Sí.
Tienda en los primeros pisos
y oficinas en el tercero. Es grande.
- Buenas tardes.
- Hola.
Echa un vistazo.
¡Min-hye!
¿Atienden tus llamadas?
¿Qué dijeron? ¿Vendrán?
Min-hye, de hecho…
¿Qué?
¡Si-hyeon!
¿Llegué tarde?
Vinimos todas juntas.
Bienvenidas. Es una fiesta sorpresa.
¿Tu amiga también vino?
Hola, mis Lucies. Aquí Min-hye.
Hoy es…
¡Sorpresa!
Una transmisión en vivo
de la Sociedad Gabin con bebidas.
No nos reten por beber de día, ¿sí?
Saluden, chicas Gabin.
- ¡Hola!
Vaya, están tan lindas hoy.
Ahora,
el poder oculto de la Sociedad Gabin,
Si-hyeon también vino.
Es tan conocida
que no necesita redes sociales.
A-ri, ¿adónde vas?
¡Ven aquí!
También debes saludar.
Déjenme presentarles
a mi mejor amiga
de la secundaria, Seo A-ri.
¿No es hermosa? De verdad.
Esconde su cara bonita todo el tiempo.
Mira. Se están volviendo locos.
"Dos chicas bonitas juntas".
"Carita llorando. Tu cuerpo es perfecto".
"¿En serio no es una celebridad?"
- Min-hye, voy a…
- ¡Cielos, A-ri!
¡Algunas Lucies ya te reconocen! Mira.
"Eres Seo A-ri, ¿no? También te sigo".
¿Ves, A-ri?
Sinceramente, el vivo de hoy
también lo planeé para ella.
Quise ayudarla
porque fue muy buena conmigo.
¿Sabían que yo era una excluida
en la secundaria?
Y con razón.
Me la pasaba en el centro comercial,
coleccionaba marcas de lujo
porque mis padres eran ricos.
Era una falsa entonces, ¿no?
Pero A-ri se quedó a mi lado
durante todo eso.
¿Adivinen a quién le toca ahora?
¡A esta chica leal, Oh Min-hye!
Muy bien.
El evento principal de hoy.
Un segundo.
Estos son los productos cosméticos
que vende A-ri.
Miren su piel. ¡Ni una mancha!
Al parecer, el secreto
es esta bruma facial de 20 000 wones.
- Muy bueno para ser cierto, ¿no, Lucies?
- ¿Es vendedora?
Adivinen qué haré ahora.
¡Bingo! ¡Una compra colectiva!
¿Qué hacemos, A-ri?
Cien… no, ¿mejor 200 sets?
¿Doscientos?
Lucies, saben que ni siquiera miro algo
a menos que sepa que es bueno.
Así es. Pueden confiar en mí.
Mostrémosle a A-ri
lo que las Lucies pueden hacer.
¡Vaya!
¡Miren cómo compran!
Esto es una locura.
Cambio de planes.
Volveremos en un minuto
con más productos de hoy.
¡Vuelvo en un rato, Lucies!
Vaya, Oh Min-hye.
¿Recupera su imagen de amiga leal
después de lo que le hizo a Biniimom?
Lo sabía. Me preguntaba por qué
ese maquillaje barato estaba aquí.
¿Qué? ¿La Ivy falsa
era vendedora por redes?
¡Ivy falsa!
Cielos…
¿Qué le pasa?
¡Espera! No puedes irte así.
Oye, A-ri…
¿Me trajiste para hacer esto?
¿Para reescribir tu pasado conmigo?
¿Perdón?
¿Cómo que reescribir mi pasado?
No hago esto solo por mí.
También vendí tus productos.
- Oh Min-hye…
- Es ridículo.
¿Reescribir mi pasado?
Bien, digamos que hice eso.
¿Y tú? Dijiste que quebraste.
Ni siquiera fuiste a una Ivy League.
¿Por qué estás tan creída?
"Está en un mal momento.
Cielos, vende cosméticos.
No es nada. La ayudaré".
Lo hice para que ganaras dinero.
¿Sabes cuánto cobro?
Deberías agradecer
que promocionara tus productos gratis.
¿"Promocionar"? ¿"Ayudar"?
Deja de endulzarlo, Oh Min-hye.
Me usaste para tu farsa.
¿Estoy en un mal momento?
Para mí, tú estás peor.
Tu vida es tan miserable como la mía.
- ¿Miserable?
- Así es.
Me avergüenzas tanto
que no soporto mirarte.
Recapacita.
¿Obtendrás algo
que no te pertenece viviendo así?
Es curioso escuchar eso
viniendo de alguien como tú.
Solo sé sincera.
Estás celosa, ¿no?
Tengo mucho éxito.
Mientras tanto, tú tienes esa vida.
¿No es así?
- ¿Qué?
- No seas ridícula.
¿Crees que aún soy tu sirvienta
y que tu familia es rica?
Nunca pensé en ti así.
Exacto. No eres nada.
No eres la Seo A-ri de antes.
Plebeya sin título universitario,
una simple vendedora.
Una perdedora.
En serio…
Te dejé unirte
por lo que vivimos en el pasado,
pero sigues siendo una esnob.
A-ri, recapacita.
Esa actitud
ya no te queda.
Olvidaste tu bolso.
¿Crees que aún soy tu sirvienta
y que tu familia es rica?
¡A-ri!
¡Oye!
Vamos, ¿qué pasa?
La mochila de lujo que me diste se mojará.
No les digas a los otros chicos.
Min-hye, las mochilas se usan,
no se guardan.
Vamos.
- ¡A-ri!
- ¡Vamos!
No eres la Seo A-ri de antes.
Plebeya sin título universitario,
una simple vendedora.
Una perdedora.
Lo siento.
Señorita Seo A-ri.
¿Cómo cree que ella hizo crecer su cuenta?
Eres tú, ¿no? Oh Min-hye de Luna Chic.
¿Recupera su imagen de amiga leal
después de lo que le hizo a Biniimom?
Puedo ayudarte.
¡Saluden, chicas Gabin!
Esto es un negocio después de todo.
¿No cree que podría haber algo más?
Algunos dicen:
"El mundo en línea es diferente al real.
No es más que un mundo virtual".
No es cierto.
Virtual o no,
los humanos son siempre iguales.
Seguidores.
Número de personas
que me conocen y me miran.
Eso te da poder y te permite ganar dinero.
¿Sabían que puedes
comprarlos en este mundo?
Envié el dinero.
Consígueme los seguidores que perdí.
De hecho, aún más.
¿Cómo?
Entendido.
Comiencen.
Así de fácil.
Hasta aquí, no es nada extraño.
Esta es la verdad.
La calidad importa tanto como la cantidad.
En otras palabras, la cantidad de famosos
entre mis seguidores.
Eso determina el nivel en este mundo,
y por eso todos quieren relacionarse
con los famosos.
En cuanto a mí,
tuve mucha suerte en ese momento.
Recibí la ayuda
que cualquiera podría querer
de la nada.
¿Hola?
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DONGBU
Por aquí.
Señor.
¿Señorita Seo A-ri?
Sí.
¿Qué está pasando?
¿Cómo saberlo?
Son ustedes quienes usan las autoridades
para sus asuntos personales.
Subtítulos: Laura Aguilar